Sub by Netflix & Synced by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ kisscambodia
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
We'll be late.
យើងនឹងយឺត។
What?
អ្វី?
-Come on. -What?
-ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្វីទៅ?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Should I hold that for you?
តើខ្ញុំគួរកាន់របស់នោះសម្រាប់អ្នកទេ?
-Sure. -All right.
- ធានា។ -ត្រឹមត្រូវ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Sol-i, you're running for class president?
Sol-i អ្នកកំពុងឈរឈ្មោះជាប្រធានថ្នាក់?
But you always copy my homework, doze off in class,
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែចម្លងការងារធ្វើនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីថ្នាក់។
or doodle when you're less tired--
ឬឌុកនៅពេលដែលអ្នកមិនអស់កម្លាំង -
-Catch! -I'm just saying.
- ចាប់យក! - ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I'm not saying there's anything wrong with that.
ខ្ញុំមិននិយាយថាមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
No one in our class is class president material.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងជាសម្ភារៈរបស់ប្រធានថ្នាក់ទេ។
Woo Dae-sung barely comes to school
វ៉ូ Dae-sung ស្ទើរតែមកដល់សាលារៀន
and Cha Heon doesn't even know his classmates' names.
និងឆហេនមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះមិត្តរួមថ្នាក់ផង។
But my Ha-young--
ប៉ុន្តែហា - ក្មេង -
Heon, are you busy?
ហេហេតើអ្នករវល់ទេ?
I finished writing my election speech.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសរសេរសុន្ទរកថាបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
Can you proofread it?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
Sure. I'll catch you later.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you really going to back off?
តើអ្នកពិតជានឹងថយក្រោយទេ?
Your beloved Heon and that sly Hui-ji will be fellow prefects at this rate.
ហួនជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកហើយថាហ៊ួយជីនឹងក្លាយជាអាណាខេត្តដែលមានអត្រានេះ។
Will you let that happen?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
"Hello, I'm Shin Sol-i!"
"សួស្តីខ្ញុំស៊ីន Sol-i!"
"Hello, I'm Shin Sol-i."
"សួស្តីខ្ញុំគឺស៊ីន Sol-i ។ "
"Hello, I am Shin Sol-i."
"សួស្តីខ្ញុំគឺជាស៊ីន Sol-i ។ "
It's not like they don't know who I am.
វាមិនដូចជាពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
Oh, my gosh!
អូ!
Why are you so down today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះខ្សោយនៅថ្ងៃនេះ?
Where's your spirit, Brother? Your voice used to ring throughout the whole school.
តើប្អូនប្រុសនៅឯណាស្មារតី? សំលេងរបស់អ្នកធ្លាប់លឺនៅទូទាំងសាលា។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
"I, Shin Sol-i, will devote myself
“ ខ្ញុំស៊ីនសូលី - ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
and do everything I can for class 1-7!"
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ថ្នាក់ទី ១-៧!
"I, Wang Se-hyeong,
“ ខ្ញុំ Wang Se-hyeong
will devote all my energy to my classmates
នឹងលះបង់ថាមពលទាំងអស់របស់ខ្ញុំដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
and do everything I can for class 1-7!"
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ថ្នាក់ទី ១-៧!
-Wang Se-hyeong!
វ៉ាងសែ - ហ៊ីង! វ៉ាងសែ - ហ៊ីង!
-Vote for number three, Wang Se-hyeong!
- បោះឆ្នោតអោយលេខ ៣ គឺលោកវ៉ាងសែ - យ៉ុង! - បោះឆ្នោតអោយលេខ ៣ គឺលោកវ៉ាងសែ - យ៉ុង!
By the way, Se-hyeong, can I have one more bread?
និយាយពី Se-hyeong តើខ្ញុំអាចមាននំបុ័ងមួយទៀតបានទេ?
Don't tell me you copied Se-hyeong's speech.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានចម្លងការនិយាយរបស់ Se-hyeong ។
Did you have the same tutor then?
តើអ្នកមានគ្រូដដែលទេ?
I'm doomed for sure.
ខ្ញុំត្រូវវិនាសប្រាកដ។
Rather than using such a cliché,
ជាជាងប្រើស្មៀនបែបនេះ
find what only you can offer.
ស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ជូន។
Maybe I should just withdraw.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដកខ្លួនចេញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You too have something to offer, Brother.
អ្នកក៏មានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ដែរបងប្រុស។
Which is what?
តើជាអ្វីទៅ?
Your sincerity.
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
What? My sincerity?
អ្វី? ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ?
You may be like a punching bag right now,
អ្នកអាចដូចជាកាបូបដាល់នៅពេលនេះ
but you're without doubt going to do your best.
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជានឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
That alone makes you deserving of the title class president.
តែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យអ្នកសមនឹងក្លាយជាប្រធានថ្នាក់ចំណងជើង។
Is that a compliment?
តើនោះជាការសរសើរទេ?
My Brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
You have excellent listening comprehension skills.
អ្នកមានជំនាញស្តាប់បានល្អ។
Hey, Dae-sung!
ហេដា - ស៊ុង!
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
Or maybe not.
ឬប្រហែលជាអត់។
CANDIDATES OH HUI-JI, SHIN SOL-I, WANG SE-HYEONG
ជនជាតិដើមអូហូហ៊ីយូជេអាយស៊ីនអ៊ី - វ៉េងអ៊ី - ហ៊ីនឡុង
Heon!
ហុន!
-What? -Who are you going to vote for?
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតអោយអ្នកណា?
No, don't tell me.
ទេកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
It should be anonymous, so don't.
វាគួរតែជាអនាមិកដូច្នេះកុំធ្វើ។
Okay?
យល់ព្រម?
Anyway, I promise to do my best, so trust me on that.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដូច្នេះទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនោះ។
ELECTION DAY
ថ្ងៃបោះឆ្នោត
Ms. Moon and fellow students, hello.
លោកស្រីមូននិងនិស្សិតដទៃទៀតជំរាបសួរ។
I'm Shin Sol-i.
ខ្ញុំគឺស៊ីនសូលី - ខ្ញុំ។
I'm fully aware that my candidacy
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាបេក្ខភាពរបស់ខ្ញុំ
shocked many of you
ធ្វើឱ្យអ្នកជាច្រើនភ្ញាក់ផ្អើល
and that many of you think I'm not qualified.
ហើយភាគច្រើននៃអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
I don't get good grades,
ខ្ញុំមិនទទួលបានពិន្ទុល្អទេ
nor am I a model student.
ខ្ញុំក៏មិនមែនជានិស្សិតគំរូដែរ។
Also, I'm not a natural born leader or particularly humorous.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំកើតមកដោយធម្មជាតិឬលេងសើចជាពិសេសនោះទេ។
HELLO, I'M SHIN SOL-I…
ហេលខ្ញុំខ្ញុំនឹង ...
YOU CAN DO IT!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
You've got this!
អ្នកមាននេះ!
Go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
I easily make mistakes,
ខ្ញុំងាយធ្វើខុស
and I make lots of clumsy mistakes.
ហើយខ្ញុំមានកំហុសឆ្គងជាច្រើន។
However, that's why
ទោះយ៉ាងណានោះហើយជាមូលហេតុ
I believe there's room to grow and improve in the right direction.
ខ្ញុំជឿថាមានកន្លែងដែលត្រូវរីកលូតលាស់និងកែលម្អក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
We'll be spending the most important days of our lives together.
យើងនឹងចំណាយពេលថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
When the year is over, rather than a clumsy troublemaker,
នៅពេលដែលឆ្នាំត្រូវបានបញ្ចប់ជាជាងអ្នកបង្កបញ្ហា។
I'd like to be remembered
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេចងចាំ
as your favorite class president who helped and spoke up for everyone.
ក្នុងនាមជាប្រធានថ្នាក់សំណព្វរបស់អ្នកដែលបានជួយនិងនិយាយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
I'll do my best!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks for helping me with my speech.
សូមអរគុណដែលបានជួយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Don't refuse. Just take them.
កុំបដិសេធ។ គ្រាន់តែយកពួកគេ។
Hui-ji made it for you. Why let them go to waste?
ហួយជីបានបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាទុកឱ្យពួកគេទៅខ្ជះខ្ជាយ?
He accepted it!
គាត់បានទទួលយកវា!
Look, it's the vice president.
មើលទៅវាជាអនុប្រធាន។
She got lucky, if you ask me.
នាងមានសំណាងណាស់ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
Talk about not knowing your place.
និយាយពីមិនដឹងកន្លែងរបស់អ្នក។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
What? Am I wrong?
អ្វី? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You should know your place.
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Tell me why you didn't vote for Sol-i.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនបោះឆ្នោតឱ្យ Sol-i ។
She's not it.
នាងមិនមែនទេ។
TWO HOURS AGO
ពីរ​ម៉ោង​មុន
Hui-ji and Sol-i are at a tie.
ហួយជីនិងសូលអាយកំពុងតែស្ថិតក្នុងជំហរមួយ។
Ms. Moon, Heon isn't here.
លោកស្រីមូនហេហេមិននៅទីនេះទេ។
Heon,
ហុន,
who will you vote for?
តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតអោយអ្នកណា?
Heon, I'm right here.
ហេហេខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don't forget I'm your partner.
កុំភ្លេចខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
Please…
សូម…
Oh Hui-ji.
អូហួយ - ជី។
Hey, Cha Heon.
ហេឆាយហុន។
-What? -Why am I not up to the job?
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឡើងធ្វើការ?
You're not leader material.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំសម្ភារៈទេ។
And Hui-ji is?
ហើយហួយជីគឺ?
Compared to you, yes.
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកបាទ។
Hey!
ហេ!
What? You kicked Heon?
អ្វី? អ្នកទាត់ហេហេ?
You kicked him hard?
អ្នកទាត់គាត់ពិបាកទេ?
Keep it down, will you?
ធ្វើឱ្យវាចុះ, អ្នកនឹង?
Wow, Sol-i, I'm really impressed.
អស្ចារ្យ, Sol-i, ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍។
You taught him a lesson.
អ្នកបានបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Why am I exhilarated when you're the one who kicked him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំភើបពេលដែលអ្នកជាអ្នកទាត់គាត់?
I don't know what to do right now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ។
Do you think he'll accept my apology?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
Heon, wait up!
ហេនចាំសិនទៅ!
No way. I just can't believe it.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Sol-i kicked you?
Sol-i ទាត់អ្នក?
Sol-i, Shin Sol-i!
Sol -i, Shin Sol-i!
What?
អ្វី?
-Here you go. -What's this?
តើអ្នកទៅ។ -ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
The money for the field day T-shirts.
ប្រាក់សម្រាប់អាវយឺតថ្ងៃវាល។
Hui-ji told me to give it to you.
ហួយជីបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក។
-Me? -That's all I know.
- អេ? - អ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
She's making you do all the work now.
នាងកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើកិច្ចការទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Ha-young, what do I do?
ហា - ក្មេងតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What else can you do?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
It's your job as the vice president.
វាជាការងាររបស់អ្នកជាអនុប្រធាន។
No, I mean about Heon.
ទេខ្ញុំចង់និយាយអំពីហុន។
How am I supposed to ask him to pay the money?
តើខ្ញុំត្រូវស្នើឱ្យគាត់បង់លុយតាមរបៀបណា?
What? Just ask.
អ្វី? គ្រាន់តែ​សួរ។
Put him in a headlock and point a gun at him.
ដាក់គាត់នៅក្នុងក្បាលហើយចង្អុលកាំភ្លើងទៅគាត់។
"Bang! Pay up."
"Bang! បង់ប្រាក់ឡើង។ "
But he's too tall for me.
ប៉ុន្តែគាត់ខ្ពស់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Do it when he's seated. He usually is, anyway.
ធ្វើវានៅពេលគាត់អង្គុយ។ ទោះយ៉ាងណាគាត់ជាធម្មតា។
Okay, one, two, three. One!
មិនអីទេមួយពីរបី។ មួយ!
-Darn it. -Hang in there.
- ធ្វើវា។ -ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
You're caving in. Jeez.
អ្នកកំពុងចូលទៅក្នុង។ Jeez ។
Do it!
ធ្វើ​វា!
"Bang! Pay up."
"Bang! បង់ប្រាក់ឡើង។ "
God, that was so cheap.
ព្រះជាម្ចាស់អើយថោកណាស់។
How about another game?
ចុះល្បែងមួយទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
Hand me my change.
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
Heon,
ហុន,
Ms. Moon said I should ask you to recommend some English books,
លោកស្រីមូនបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់អនុសាសន៍សៀវភៅអង់គ្លេសមួយចំនួន
since you've read a lot.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអានច្រើន។
I want to start reading in English.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមអានជាភាសាអង់គ្លេស។
What books do you recommend?
តើអ្នកណែនាំសៀវភៅអ្វីខ្លះ?
-I'll write you a list later on. -Sure.
- ខ្ញុំនឹងសរសេរបញ្ជីអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - ធានា។
Are you done collecting the money?
តើអ្នកបានប្រមូលលុយហើយឬនៅ?
Ms. Moon wants it by this afternoon.
លោកស្រីមូនចង់បានវានៅរសៀលនេះ។
Sure, got it.
ប្រាកដណាស់យល់ហើយ។
-Let's go. -Okay.
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
-What is it? -Where did it go?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើវាទៅណា?
-Try to think. -Okay.
- ព្យាយាមគិត។ -យល់ព្រម។
Hand in your Korean language assignment.
ប្រគល់ឱ្យភាសាកូរ៉េរបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
SHIN SOL-I
ស៊ីន - អិល
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I think it's in my Korean language notebook.
ខ្ញុំគិតថាវាមាននៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាភាសាកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
Then get it back
បន្ទាប់មកយកវាមកវិញ
before Hui-ji and Su-jin find out.
មុនពេលហួយជីនិងស៊ូជិនស្វែងរក។
But,
ប៉ុន្តែ
that means I'll have to go to the staff room
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅបន្ទប់បុគ្គលិក
and the person who sits next to Mr. Kim…
និងអ្នកដែលអង្គុយនៅក្បែរលោកគីម…
is Mr. Cho.
គឺលោកចូ។
I won't be able to retrieve it.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចយកវាមកវិញទេ។
KANG HA-YOUNG SHIN SOL-I
កាងហាប់ - យុវជនសៀង - អាយ
Yes?
ចាស?
What's wrong? Are you sick?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
No.
ទេ
Actually, my stomach hurts.
តាមពិតក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Really?
ពិតឬ?
Hi, Mr. Lee.
សួស្តីលោកលី។
Mr. Lee, my stomach's killing me.
លោកលីក្រពះរបស់ខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
Can I get medicine?
តើខ្ញុំអាចរកថ្នាំបានទេ?
Where does it hurt?
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
Why don't you show me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំ?
Right.
ត្រូវ។
This would be indigestion.
នេះអាចជាការរំលាយអាហារ។
And this would be enteritis.
ហើយនេះអាចជាជំងឺរលាកពោះវៀន។
Then…
បន្ទាប់មក…
-Do they require different medicine? -Of course.
- តើពួកគេត្រូវការថ្នាំផ្សេងៗទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
The treatment varies depending on the illness.
ការព្យាបាលខុសគ្នាអាស្រ័យលើជំងឺ។
So…
ដូច្នេះ…
And gender too.
និងភេទផងដែរ។
Men and women need different medications.
បុរសនិងស្ត្រីត្រូវការថ្នាំផ្សេងៗគ្នា។
So be more specific.
ដូច្នេះត្រូវមានលក្ខណៈជាក់លាក់ជាងនេះ។
Then…
បន្ទាប់មក…
consider me a girl.
ចាត់ទុកខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
Thank you!
សូមអរគុណ!
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
Take one.
យក​មួយ។
What?
អ្វី?
Take one now.
យកមួយឥឡូវ។
You lost the money, didn't you?
អ្នកបានបាត់បង់លុយមែនទេ?
-No! -Is that so?
ទេ! - អញ្ចឹងមែនទេ?
-Forget it, then. -Heon.
- ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។ ហេហេ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
-Why should I? -I'm sorry I kicked you.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានទាត់អ្នក។
I was going to apologize right away. I mean it.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសភ្លាមៗ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
If you help me,
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ
I'll never forget your kindness.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
Where did you lose it?
តើអ្នកបាត់បង់វានៅឯណា?
I put it in the homework notebook I handed in.
ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាកិច្ចការផ្ទះដែលខ្ញុំបានប្រគល់អោយ។
Then…
បន្ទាប់មក…
why don't you go kick Mr. Kim in the shins, too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាត់ធាក់លោកគីមនៅក្នុងរឿងនេះ?
I'm doomed!
ខ្ញុំត្រូវវិនាស!
I'm sorry, but I'm begging you.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please don't tell my classmates about this,
សូមកុំប្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
especially Oh Hui-ji and Lee Su-jin.
ជាពិសេសអូហួយ - ជីនិងលីស៊ូជិន។
They can't find out about this.
ពួកគេមិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Please, sir.
សូមលោក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you blocking the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
STAFF ROOM
បន្ទប់​បុគ្គលិក
Heon, how are you feeling today?
ហេហេតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
I envy him.
ខ្ញុំច្រណែនគាត់។
Hui-ji, did you collect the money?
ហួយជីតើអ្នកប្រមូលលុយបានទេ?
Yes, our vice president has it.
បាទអនុប្រធានរបស់យើងមានវា។
Sol-i, what's wrong?
Sol -i តើមានអ្វីខុស?
Ms. Moon, the thing is…
លោកស្រីមូនរឿងគឺ…
I…
ខ្ញុំ…
CHA HEON
ឆាន់ហាន់
Sol-i?
Sol -i?
Ms. Moon, I apologize.
លោកស្រីមូនខ្ញុំសុំទោស។
I lost the money I'd collected,
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាក់ដែលខ្ញុំបានប្រមូល
and Heon's just recovered it for me.
ហើយហុនទើបតែរកវាឃើញសម្រាប់ខ្ញុំ។
I knew she'd cause trouble.
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងបង្កបញ្ហា។
Sol-i, are you kidding me?
Sol -i តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
I'm sorry, guys.
សូមទោស, បុរស។
I guess I shouldn't be the vice president.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើជាអនុប្រធានទេ។
Shouldn't she resign?
តើនាងមិនគួរលាឈប់ទេឬ?
She messed up big time.
នាងរញ៉េរញ៉ៃពេលវេលាធំ។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Quiet, everyone.
ស្ងាត់គ្រប់គ្នា។
Anyone can make mistakes.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើខុសដែរ។
Even I, your teacher, make mistakes.
សូម្បីតែខ្ញុំដែលជាគ្រូរបស់អ្នកក៏ធ្វើខុសដែរ។
However, it's never easy to admit them.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលស្គាល់ពួកគេ។
One has to be brave to openly admit their mistakes.
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែក្លាហានហ៊ានសារភាពកំហុសរបស់ពួកគេដោយបើកចំហ។
That is why I believe
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿ
what Sol-i just did is incredible.
អ្វីដែល Sol-i ទើបតែបានធ្វើគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
It's not like the money's gone,
វាមិនដូចលុយដែលបាត់នោះទេ
so isn't it all right?
ដូច្នេះវាមិនអីទេ?
-Right. Don't you agree? -The money's all there.
- ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? - លុយទាំងអស់នៅទីនោះ។
That'll do.
នោះនឹងធ្វើ។
Sub by Netflix & Synced by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ Netflix និងធ្វើសមកាលកម្មដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Heon!
ហុន!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Hey, what was that?
ហេតើនោះជាអ្វីទៅ?
Nothing, sir.
គ្មានអ្វីទេលោក។
Get it together, all right?
យកវាទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
You guys are going to be seniors soon. Got it?
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាមនុស្សវ័យចំណាស់ឆាប់ៗនេះ។ យល់ហើយឬនៅ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Let's go, Shin Sol-i!
តោះទៅស៊ីន Sol-i!
-Shin Sol-i! -Heon!
- ហ៊ីន Sol -i! - ហេ!
-The field day is next week-- -Which has nothing to do with you.
ថ្ងៃវាលគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ - តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Heon, do you know why she's practicing so hard?
ហេហេតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជានាងហាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Mr. Lee, is Ha-young going to be all right?
លោកលីតើហា - ក្មេងនឹងមិនអីទេ?
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
-Is there any way? -Jump over the gate.
តើមានវិធីអ្វីទេ? - លោតពីលើខ្លោងទ្វារ។
-What are you doing? -The dean's coming.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ការមកដល់របស់ព្រឹទ្ធបុរស
How about we meet at the playground briefly?
តើយើងជួបគ្នានៅសួនកុមារដោយសង្ខេបយ៉ាងដូចម្តេច?
-Don't be nervous. -Heon, will you help me?
- កុំភ័យ។ ហេហេតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
Subtitle translation by: Hye-lim Park
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក